---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2021"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220813222947/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2021/19_II_2.pdf"
Part: "2. Part II-Section 2"
Content: "Notifications or Orders of interest to a section of the public issued by Secretariat Departments. HOUSING AND URBAN DEVELOPMENT DEPARTMENT Labour and Employment Department"
Date: "2021-05-12"
Issue: "19"
---

housing and urban development  
Department
Tamil Nadu Town and Country Planning Act: 
Variation to the Approved Review Master Plan 
of Karur Local Planning Authority.
198
Variation to the Approved Master Plan of 
Koothanallur Local Planning Authority.
198
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
Industrial Tribunal for Adjudication	 ..	
..
198-199
Labour Courts for Adjudication	
..	
..
199-204
[197]
TAMIL NADU 
GOVERNMENT GAZETTE	
PUBLISHED BY AUTHORITY
	
 ©	
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
	GOVERNMENT OF TAMIL NADU	
[R. Dis. No. 197/2009.	
	
	
	
 2021	
[Price: Rs. 3.20 Paise.	
	
No.  19]	
chennai, wednesday, MAY 12,  2021	
	
	
	
	
Chithirai 29, Pilava Thiruvalluvar Aandu–2052
Part II—Section 2
Notifications or Orders of interest to a section of the public  
issued by Secretariat Departments.
Notifications by Government 
contents
D.T.P.—II-2 (19)—1
Pages.
Pages.


housing and urban development  
Department
Notifications under the Tamil Nadu Town and Country 
Planning Act.
Variation to the Approved Review Master Plan of Karur 
Local Planning Authority under the Act.
[G.O. (2D) No. 93, Housing and Urban Development [UD4(L.Re)], 
28th April 2021, CˆF¬ó 
15, 
Hôõ, 
F¼õœÀõ˜ 
Ý‡´-2052.]
No.II(2)/HOU/290/2021.—1) In exercise of the power 
conferred under sub-section( 4) of the Section 32 of 
Tamil Nadu Town and Country Planning Act 1971 
(Tamil Nadu Act 35 of 1972) and exercise of powers confirmed 
by the G.O. Ms No.237, Housing and Urban Development 
[UD4(2)] Department dated 01.11.2010. Which has been 
published in Tamil Nadu Government Gazette No.46, 
Part II—Section 2, Page No 815, Dated: 24.11.2010. 
2) Land Use Zone conversion from Agriculture into 
Residential use zone ordered in G.O.2D.No-262, Housing 
and Urban Development [UD4(L. Re)] Department dated: 
04.12.2020. The following variations are made to the Master 
Plan of Review Approved Karur Local Planning Authority 
under the said act and published in the G.O.Ms. No 237, 
Housing and Urban Development [UD4(2)] dated: 01.11.2010. 
Notification No Il(2)HOU/700/2010 at page No.815, of 
Part II—Section 2 of the Tamil Nadu Government Gazette 
dated: 24.11.2010. 
 Variation
 In the Review Approved Karur Master Plan under the 
heading permitted Land use in various survey numbers 
of Karur Local Planning Area under heading in village 
Kadapparai Page 101, in S.F.No : 93/15A the following 
entries should be made. 
1. Under the heading Residential use zone the following 
S.No : 93/15A shall be added before the S.No.109pt. 
2. Under the heading Agricultural use zone the following 
S.F. No: 93 (Except: 92, 93pt, 94) Shall be deleted. 
Variation to the Approved Master Plan of Koothanallur 
Local Planning Authority under the Act.
[G.O. (2D) No. 94, Housing and Urban Development [UD4(L.Re)], 
28th April 2021, CˆF¬ó 
15, 
Hôõ, 
F¼õœÀõ˜ 
Ý‡´-2052.]
No.II(2)/HOU/291/2021.—1. In exercise of the powers 
conferred by subsection (4) of Section 32 of the 
Tamil Nadu Town & Country Planning Act 1971 
(Tamil Nadu Act 35 of 1972) and exercise of powers 
confirmed by the G.O.Ms.No.94 Housing and Urban 
Development. (4-1) Department dt.12.06.2009. Which has 
been published in Tamil Nadu Government Gazette No.27 
Part Il—Section 2, dated.15.07.2009. 
2. 	 Land use zone conversion from agriculture use 
zone into commercial use zone ordered in G.O.2D.
No.240. Housing and Urban Development [UD4(L.Re)] 
Department dated 05.11.2020. The following variations are 
made to the Master Plan of Approved Koothanallur Local 
Planning Authority under the said act and published in the 
G.O.Ms.No.221 Housing and Urban Development (UD4(1)) 
dated 13.10.2010 Notification No.43 at page No.793 of 
part Il—Section 2 of the Tamil Nadu Government Gazette 
dated.3.11.2010 
Variation
In the Approved Koothanallur master Plan under the 
heading permitted Land use in various survey numbers of 
Koothanallur Local Planning Area under heading in village 
Lakshmangudi in S.F.No.117 the following entries should 
be made. 
Under the heading commercial use zone the following 
S.F.No.117Pt (S.F.No.117/3) shall be added before the 
S.F.No.127Pt. 
Under the heading Agriculture use zone the following 
S.F.No.117Pt (Except S.F.No.117/3) shall be deleted.
	
D. KARTHIKEYAN,	
	
Principal Secretary to Government.
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
Disputes between Workmen and Managements referred 
to Industrial Tribunal for Adjudication
àŠ¹ àŸðˆFò£÷˜èœ ñŸÁ‹ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, Éˆ¶‚°® 
ñŸÁ‹ CPò Ü÷¾ àŠ¹ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, Éˆ¶‚°®.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
173, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H2)ˆ ¶¬ø, 23 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 10, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/292/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ ªð£¼œ ªî£ì˜ð£è, àŠ¹ àŸðˆFò£÷˜èœ 
ñŸÁ‹ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, Éˆ¶‚°® ñŸÁ‹ CPò Ü÷¾ àŠ¹ 
àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, Éˆ¶‚°® ÝAò G˜õ£èƒèÀ‚°‹, 
àŠ¹ˆ ªî£Nô£÷˜ êƒè‹ (CITU), Éˆ¶‚°® â¡ø ªî£NŸ 
êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² 
è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù îèó£¬ø ªî£NŸ b˜Šð£òˆF¡ b˜MŸ° 
ÜÂŠ¹õ¶ 
ÜõCòªñ¡Á 
îI›ï£´ 
ÝÀï˜ 
Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£Á, Þ¬íŠH™ 
è£µ‹ â¿Mù£¾ì¡, ªê¡¬ù, ªî£NŸ b˜Šð£òˆF¡ 
b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ 
Í¡Á 
ñ£îƒèÀ‚°œ 
b˜Š¹ 
ÜO‚°ñ£Á 
ªê¡¬ù, ªî£NŸ b˜Šð£òˆ¬î‚ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
àŠð÷ˆ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° 2020-21 Ý‹ Ý‡®Ÿ° 
2020 ãŠó™ ºî™ ê‹ð÷‹, M¬ôõ£C ñŸÁ‹ õ£ó M´º¬ø 
ê‹ð÷ˆ¬î»‹ «ê˜ˆ¶ Ï.466/- Ýè ê‹ð÷‹ G˜íò‹ ªêŒ¶ 
198	
tamil  nadu  government  gazette	
[Part  II—Sec. 2
notifications by government


Gô¬õˆ ªî£¬è»ì¡ õöƒAì¾‹, «ñ½‹ î£õ£M¡ b˜ŠH¡ 
Ü®Šð¬ìJ™ 2019-2020 Ý‹ Ý‡®Ÿ° G½¬õˆ ªî£¬èJ¬ù 
ªðŸÁ õöƒAì¾‹ «è£K»œ÷ ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è 
Gò£ò‹î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
Disputes between Workmen and Managements referred 
to Labour Courts for Adjudication
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹, °‹ð«è£í‹, L†., 
è£¬ó‚°®.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
136, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 5 ãŠó™ 2021, ðƒ°Q 23, 
ê£˜õK, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/293/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸîèó£Á, 
ñ¶¬ó, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
«è£K‚¬è â‡ 1
F¼. â¡. ð£¹ ïìˆ¶ùK¡ (ðE â‡ 10CÝ˜3344/19119) 
Ü´ˆîè†ì áFò àò˜¬õ Í¡Á ñ£î è£ôˆFŸ° Üî¡ 
Fó‡ì ðòQ¡P GÁˆF ¬õˆ¶‹ ñŸÁ‹ 15-10-2018 «îF 
ºî™ 23-10-2018 «îF õ¬ó îŸè£Lè «õ¬ôc‚èˆFL¼‰î 
è£ôˆ¬î î°F»œ÷ M´Šð£è è¼F»‹ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 
19-06-2019 ï£O†ì àˆîó¬õ óˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
«è£K‚¬è â‡ 2
F¼. â¡. ð£¹ ïìˆ¶ùK¡ (ðE â‡ 10CÝ˜3344/19119) 
ê‹ð÷ˆFL¼‰¶ Ï. 500/- Üðó£îñ£è H®ˆî‹ ªêŒò 
G˜õ£è‹ HøŠHˆî 14-08-2019 ï£O†ì àˆîó¬õ óˆ¶ ªêŒò 
«õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? 
Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
153, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 16 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 3, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/294/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£Á, 
ñ¶¬ó, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸ îèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. «ü. Ü¹ü£q˜ ó£ü£, ïìˆ¶ùK¡ (ðE â‡ 
08CÝ˜3363/18241) õ¼ì£‰Fó áFò àò˜¬õ Í¡Á õ¼ì 
è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ GÁˆF ¬õˆ¶‹¢ ñŸÁ‹ 
28-12-2017 
ºî™ 
04-01-2018 
õ¬ó 
îŸè£Lè 
«õ¬ôc‚èˆFL¼‰î 
è£ôˆ¬î 
ê‹ð÷I™ô£ 
M´Šð£è 
è¼F»‹, G˜õ£è‹ HøŠHˆî 03-09-2018 ï£O†ì àˆîó¬õ 
Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è 
Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
160, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 20 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 7, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/295/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, ÜóM‰ˆ ªèxKõ£™ îI›ï£´ ªü¡ó™ 
å˜‚è˜v ÎQò¡, ñ¶¬ó â¡ø ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò 
ªî£NŸ îèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£Á, ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ â¡Á 
Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
May. 12, 2021]	
Tamil  Nadu  Government  Gazette	
	
	
  199


«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. ã. ªðKòê£I, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 94®Ý˜3050), 
Ü´ˆî è†ì áFò àò˜¬õ å¼ õ¼ì è£ôˆFŸ° Üî¡ 
Fó‡ì 
ðòÂì¡ 
GÁˆF 
¬õˆ¶ 
G˜õ£è‹ 
õöƒAò 
22-04-2009 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
161, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 20 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 7, Hôõ, 
F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/296/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, ÜóM‰ˆ ªèxKõ£™ îI›ï£´ ªü¡ó™ 
å˜‚è˜v ÎQò¡, ñ¶¬ó â¡ø ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò 
ªî£NŸ îèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£Á, ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ â¡Á 
Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. ã. ªðKòê£I, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 94®Ý˜3050), 
Ü´ˆî è†ì áFò àò˜¬õ Í¡Á õ¼ì è£ôˆFŸ° 
Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ õöƒAò 
15-09-2014 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
162, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 20 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 7, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/297/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£Á, ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ â¡Á 
Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£‚èœ
«è£K‚¬è â‡  1
F¼. 
«è. 
è£Oºˆî¡, 
ïìˆ¶ïK¡ 
(ðE 
â‡ 
06CR3080/18021) 
Ü´ˆîè†ì 
áFò 
àò˜¬õ 
3 
ñ£î 
è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì ðòQ¡P GÁˆF ¬õˆ¶‹ 
ñŸÁ‹ îŸè£Lè «õ¬ôc‚èˆFL¼‰î 21-04-2018 ºî™ 
24-04-2018 õ¬óJô£ù ï£†è¬÷ î°F»œ÷ M´Šð£è 
è¼F»‹ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 07-02-2019 ï£O†ì àˆîó¬õ 
Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è 
Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
«è£K‚¬è â‡ 2
F¼. 
«è. 
è£Oºˆî¡, 
ïìˆ¶ïK¡ 
(ðE 
â‡ 
06CR3080/18021) Ü´ˆîè†ì áFò àò˜¬õ 6 ñ£î è£ôˆFŸ° 
Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ GÁˆF ¬õˆ¶  G˜õ£è‹ HøŠHˆî 
19-03-2019 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
«è£K‚¬è â‡ 3
F¼. 
«è. 
è£Oºˆî¡, 
ïìˆ¶ïK¡ 
(ðE 
â‡ 
06CR3080/18021) 
ê‹ð÷ˆFL¼‰¶ 
Ï. 
500 
î‡ìˆ 
ªî£¬èò£è 
H®ˆî‹ 
ªêŒ¶, 
G˜õ£è‹ 
HøŠHˆî 
07-05-2019 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
163, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 20 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 07, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/298/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
200	
tamil  nadu  government  gazette	
[Part  II—Sec. 2


1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£Á, ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ â¡Á 
Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£‚èœ
1. F¼. «è. è¼ˆîð£‡®, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 
07CÝ˜3867/18133) 
Ü´ˆîè†ì 
áFò 
àò˜¬õ 
Üî¡ 
Fó‡ì ðòÂì¡ ï£¡° õ¼ì è£ôˆFŸ° ñ†´‹ âšMî 
G½¬õ ªî£¬è»I¡P GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ õöƒAò 
31.03.2018  ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£ò‹î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò 
àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
2. 	 F¼. «è. è¼ˆîð£‡®, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 
07CÝ˜3867/18133) 27-11-2017 ï£O†ì àˆîóM¡ Íô‹ 
Üõ˜ îŸè£Lè «õ¬ô c‚èˆFL¼‰î 11-06-2014 ºî™ 
10-07-2014 õ¬óJô£ù ï£†è¬÷ î°F»œ÷ M´Šð£è è¼F 
õöƒèŠð†ì î‡ì¬ù¬ò Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£ò‹î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò 
àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
164., 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 20 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 7, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/299/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£Á, 
ñ¶¬ó, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£‚èœ
«è£K‚¬è â‡ 1
F¼. â¡.H. eù£†C ²‰îó‹, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 
11®Ý˜3015/19611) Ü´ˆîè†ì áFò àò˜¬õ Í¡Á õ¼ì 
è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ GÁˆF ¬õˆ¶‹ ñŸÁ‹ 
21-09-2016 
ºî™ 
20-10-2016 
õ¬ó 
îŸè£Lè 
«õ¬ôc‚èˆFL¼‰î 
è£ôˆ¬î 
î°F»œ÷ 
M´Šð£è 
è¼F»‹ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 06-11-2017 ï£O†ì  àˆîó¬õ 
Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è 
Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
«è£K‚¬è â‡ 2.
F¼. â¡.H. eù£†C ²‰îó‹, æ†´ïK¡ (ðE â‡ 
11®Ý˜3015/19611) Ü´ˆîè†ì áFò àò˜¬õ æ¼ õ¼ì 
è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ 
HøŠHˆî 22-08-2016 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ 
â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ 
âQ™ àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
174, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 27 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 14, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/300/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (°‹ð«è£í‹) LIªì†, è£¬ó‚°® 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè 
ªî£Nô£÷˜ ªð£¶ïô Ü¬ñŠ¹„ êƒè‹, Cõèƒ¬è â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£Á, 
ñ¶¬ó, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£‚èœ
«è£K‚¬è â‡ 1
F¼. âv. ²«ów, ïìˆ¶ùK¡ (ðE â‡ 08CÝ˜3377/18240) 
Ü´ˆîè†ì áFò àò˜¬õ 3 ñ£î è£ôˆFŸ° Üî¡ 
Fó‡ì ðòQ¡P GÁˆF ¬õˆ¶‹ ñŸÁ‹ îŸè£Lè  «õ¬ô 
May. 12, 2021]	
Tamil  Nadu  Government  Gazette	
	
	
  201


c‚èˆFL¼‰î 13-03-2018 ºî™ 19-03-2018 õ¬óJô£ù 
ï£†è¬÷ î°F»œ÷ M´Šð£è è¼F»‹ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 
29-01-2019 ï£O†ì  àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£ò£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
«è£K‚¬è â‡ 2.
F¼. âv. ²«ów, ïìˆ¶ùK¡ (ðE â‡ 08CÝ˜3377/18240) 
áFò àò˜¬õ 1 õ¼ì è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ 
GÁˆF ¬õˆ¶‹ ñŸÁ‹ îŸè£Lè  «õ¬ô c‚èˆFL¼‰î 
29-12-2018 ºî™ 11-01-2019 «îF õ¬óJô£ù  ï£†è¬÷ 
î°F»œ÷ 
M´Šð£è 
è¼F»‹ 
G˜õ£è‹ 
HøŠHˆî 
17-07-2019 ï£O†ì  àˆîó¬õ óˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£ò£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (ñ¶¬ó) LIªì†., 
ñ¶¬ó.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
154, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 16 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 3, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/301/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ ªð£¼œ ªî£ì˜ð£è, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ 
èöè‹ (ñ¶¬ó) LIªì†, ñ¶¬ó â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶ ñ¶¬ó ªî£Nô£÷˜ êƒè‹ (CITU), ñ¶¬ó â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸ îèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£Á, 
ñ¶¬ó, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á ñ¶¬ó, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
«è£K‚¬è â‡ 1
F¼. P. ñ£K„ê£I, ïìˆ¶ïK¡ (ðE â‡ CR 8589) 
õ¼ì£‰Fó áFò àò˜M¬ù 6 ñ£î è£ôˆFŸ° Üî¡ Fó‡ì 
ðòQ¡P GÁˆF ªêŒ¶‹, îŸè£Lè «õ¬ô c‚èˆFL¼‰î 
24-08-2017 
å¼ï£¬÷ 
ê‹ð÷I™ô£ 
M´Šð£è 
è¼F»‹ 
àˆîóM†´ G˜õ£èˆî£™ õöƒèŠð†ì 29-09-2018 ï£O†ì 
àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ 
«è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾èœ 
HøŠH‚è¾‹.
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (F¼ªï™«õL) 
LIªì†, ï£è˜«è£M™ ñ‡ìô‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
168, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 21 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 8, 
ê£˜õK, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/302/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (F¼ªï™«õL) LIªì†, ï£è˜«è£M™ 
ñ‡ìô‹ â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ 
èöè è£ñó£ü˜ ï£ì£˜ ªî£Nô£÷˜ êƒè‹, ï£è˜«è£M™ â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸîèó£Á, 
F¼ªï™«õL, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì 
«õ‡´‹ â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 10(2A) 
HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì ï£OL¼‰¶ 
Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á F¼ªï™«õL, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. R. ªê™M¡ ó£ü°ñ£˜, ïìˆ¶ïK¡ (ðE â‡ 11208) 
áFò àò˜M¬ù õ¼ƒè£ôˆF™ ð£F‚°‹ õ‡í‹ Þó‡´ 
õ¼ìƒèÀ‚° GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ õöƒAò 20-10-2018 
ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡Á «è£¼‹ 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ùî£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
169, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 21 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 8, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/303/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ (F¼ªï™«õL) LIªì†, ï£è˜«è£M™ 
ñ‡ìô‹ â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ 
èöè è£ñó£ü˜ ï£ì£˜ ªî£Nô£÷˜ êƒè‹, ï£è˜«è£M™ â¡ø 
ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á 
Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸîèó£Á, 
F¼ªï™«õL, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì 
«õ‡´‹ â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
202	
tamil  nadu  government  gazette	
[Part  II—Sec. 2


«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 10(2A) 
HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì ï£OL¼‰¶ 
Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á F¼ªï™«õL, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. A. ü£‡ê¡, º¶G¬ô ðòíY†´ ÝŒõ£÷K¡ (ðE 
â‡ 1040) áFò àò˜M¬ù õ¼ƒè£ô‹ ð£F‚è£ õ‡í‹ 
3 ñ£îƒèœ GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 07-08-2018 
ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡Á «è£¼‹ 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ùî£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ («è£¬õ) L†, ß«ó£´.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
170, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (®1)ˆ ¶¬ø, 21 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 8, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/304/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠHìŠð†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ 
èöè‹ 
(«è£¬õ) 
L†, 
ß«ó£´ 
â¡ø 
G˜õ£èˆFŸ°‹, ªð£¶„ ªêòô£÷˜, Üó² «ð£‚°õóˆ¶ áNò˜ 
êƒè‹ (CITU), ß«ó£´ â¡ø ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò 
ªî£NŸîèó£Á â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù îèó£¬ø â¿Mù£¾ì¡ «êô‹ ªî£Nô£÷˜ 
cFñ¡øˆF¡  b˜Š¹‚è£è ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ 
ÝÀï˜ Üõ˜èœ è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£¬ø â¿Mù£¾ì¡ 
«êô‹, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜Š¹‚è£è ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á «êô‹, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. H. A¼wíÍ˜ˆF (ðE â‡ J 04257) æ†´ùK¡ 
õ¼ì£‰Fó áFò àò˜¬õ 18 ñ£îƒèÀ‚° H¡ ªî£ì˜„C»ì¡ 
îœO ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ HøŠHˆî 19-06-2017  ï£O†ì 
àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø ªî£NŸêƒèˆF¡ 
«è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾ 
HøŠH‚è¾‹.
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ («è£¬õ) ñ‡ìô 
Ü½õôè‹, F¼ŠÌ˜.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
171, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (®1)ˆ ¶¬ø, 21 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 8, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/305/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠHìŠð†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ («è£¬õ) ñ‡ìô Ü½õôè‹, F¼ŠÌ˜ 
â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, Üó² «ð£‚°õóˆ¶ áNò˜ êƒè‹ 
(C.ä.®.») â¡ø ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á 
â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø â¿Mù£¾ì¡ «è£¬õ 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ  b˜Š¹‚è£è ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù îèó£¬ø â¿Mù£¾ì¡ 
«êô‹, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜Š¹‚è£è ÜÂŠðŠðì «õ‡´‹ 
â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 
10(2A) HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì 
ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á «êô‹, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
F¼. R. «è£ð£ôA¼wí¡ (ðE â‡ C 23461) 
æ†´ù¼‚° õ¼ì£‰Fó áFò àò˜¬õ Í¡Á õ¼ì 
è£ôˆFŸ° H¡ªî£ì˜„C»ì¡ îœO ¬õˆ¶‹ ñŸÁ‹ îŸè£Lè 
«õ¬ô c‚èˆFL¼‰î 04-11-2013 ºî™ 03-12-2013 õ¬ó 
àœ÷ 30 ï£†è¬÷ ñÂî£óK¡ M´Š¹ èí‚A½œ÷ ï£†è¬÷ 
ªð£Áˆ¶ M´Šð£è è¼î¾‹ â¡Á G˜õ£è‹ HøŠHˆî 
30.11.2016  ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ù¶î£ù£? Ý‹ âQ™ 
àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
îI›ï£´ Üó² «ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹ L†.,  
F¼ªï™«õL ñ‡ìô‹.
[Üóê£¬í 
(®) 
â‡ 
175, 
ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ (H1)ˆ ¶¬ø, 27 ãŠó™ 2021, CˆF¬ó 14, 
Hôõ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2052.]
No. II(2)/LE/306/2021.—Þ‰î Ý¬íJ¡ Þ¬íŠH™ 
°PŠH†´œ÷ 
ªð£¼œ 
ªî£ì˜ð£è, 
îI›ï£´ 
Üó² 
«ð£‚°õóˆ¶‚ èöè‹, F¼ªï™«õL â¡ø G˜õ£èˆFŸ°‹, 
ÜóM‰î ªèxKõ£™ îI›ï£´ ªüùó™ æ˜‚è˜v ÎQò¡, 
ñ¶¬ó â¡ø ªî£NŸ êƒèˆFŸ°I¬ì«ò ªî£NŸîèó£Á 
â¿‰¶œ÷¶ â¡Á Üó² è¼¶õî£½‹;
«ñŸªê£¡ù ªî£NŸ îèó£¬ø ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ 
b˜MŸ° ÜÂŠ¹õ¶ ÜõCòªñ¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ 
è¼¶õî£½‹;
1947-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªî£NŸ 
îèó£Áèœ 
ê†ìˆF¡ 
(ñˆFò ê†ì‹ xiv/1947) 10(1)(c) HKM½‹, 10(1)(d) HKM¡ 
õó‹¹ Gð‰î¬ùJ½‹ õöƒA»œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, 
îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, «ñŸªê£¡ù ªî£NŸîèó£Á, 
F¼ªï™«õL, ªî£Nô£÷˜ cFñ¡øˆ b˜MŸ° ÜÂŠðŠðì 
«õ‡´‹ â¡Á Þîù£™ Ý¬íJ´Aø£˜.
«ñ½‹, 1947-Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸîèó£Áèœ ê†ìˆF¡ 10(2A) 
HKM¡ W›, Þ‰î Ý¬í¬òŠ ªðŸÁ‚ªè£‡ì ï£OL¼‰¶ 
Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ b˜Š¹ ÜO‚°ñ£Á F¼ªï™«õL, 
ªî£Nô£÷˜ cFñ¡ø‹ «è†´‚ ªè£œ÷Šð´Aø¶.
May. 12, 2021]	
Tamil  Nadu  Government  Gazette	
	
	
  203


Þ¬íŠ¹
â¿Mù£
1. F¼. V. ó£‚°ºˆ¶ (ðE â‡ 10879) æ†´ïK¡ 
õ¼ì£‰Fó áFò àò˜M¬ù Üî¡ Fó‡ì ðòÂì¡ 
Þó‡´ õ¼ìƒèÀ‚° GÁˆF ¬õˆ¶ G˜õ£è‹ õöƒAò 
30-07-2016 ï£O†ì àˆîó¬õ Þóˆ¶ ªêŒò «õ‡´‹ â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ «è£K‚¬è Gò£òñ£ùî£? Ý‹ âQ™ àKò 
àˆîó¾èœ HøŠH‚è¾‹.
2. F¼. V. ó£‚°ºˆ¶ (ðE â‡ 10879) æ†´ï¼‚° 
30-07-2016 ï£O†ì àˆîóM¡ Íô‹ îŸè£Lè ðEc‚èˆF™ 
Þ¼‰î ï£†è¬÷ î°F»œ÷ M´Šð£è õ¬ó º¬øŠð´ˆF 
àˆîóMìŠð†´œ÷¬î Þóˆ¶ ªêŒ¶ ðE‚è£ôñ£è è¼F, 
Ü¡¬øò «îFJL¼‰¶ ï£÷¶ «îFõ¬ó A¬ì‚è‚Ã®ò 
ðíðô¡è¬÷ º¬øò£è èí‚A†´ 18% Ã†´õ†®»ì¡ 
õöƒè 
«õ‡´‹ 
â¡ø 
ªî£NŸêƒèˆF¡ 
«è£K‚¬è 
Gò£òñ£ùî£? Ý‹ âQ™ àKò àˆîó¾ HøŠH‚è¾‹.
	
ºèñ¶ ïCºˆF¡,
	
Üó² Ã´î™ î¬ô¬ñ„ ªêòô£÷˜.
printed  and  published  by  the commissiOnEr  of  Stationery  and  printing, chennai 
on  behalf  of  the  Government  of  Tamil  Nadu
204	
tamil  nadu  government  gazette	
[Part  II—Sec. 2
